Primeiro Piso
Recepção - Receber visitas e funcionários para dentro da empresa
Sala de Espera - Cômodo reservado para clientes esperarem, seja para reuniões, visitas ou
nova contratação.
Recursos Humanos - Responsáveis pela busca e contratação de novos funcionários.
Banheiros - Para uso dos clientes.


Segundo Piso
Marketing - Responsável pelas campanhas da empresa, reputação e imagem.
Sala de T.I - Responsável por todo o sistema da empresa, redes, banco de dados, sistemas
internos.
Sala da Diretoria - Responsável pela empresa, pela administração dela e pelas decisões
tomadas.
Financeiro - Responsável pelo rendimento da empresa, pelo lucro, pelo pagamento, pelas
despesas.
Sala de Reuniões - Cômodo para reuniões entre a equipe.
Banheiros - Para os funcionários.
